Report.
Melaporkan.
The fourth, eight and tenth legions are ready for the expedition.
Legiun keempat, kedelapan, dan kesepuluh siap untuk ekspedisi.
Thank you. The Major Legion also seems to be prepared.
Terima kasih. Legiun Besar juga tampaknya bersiap.
May I ask you something?
Aku bisa bertanya sesuatu padamu?
What is it?
Apa?
During the march, our army will pass by the territory of Queen Taratect.
Selama perjalanan, pasukan kita akan melewati wilayah Ratu Taratect.
She is my family.
Dia keluargaku.
All taratects listen to my order, so don't worry. Hurry up.
Semua taratect mendengarkan perintahku.
Roger.
Baik.
Only in the past they didn't listen to me.
Hanya di masa lalu mereka tidak mendengarkanku.
Okay, depart.
Oke, berangkat.
Next, we will have to conquer the Elf Village.
Selanjutnya, kita harus menaklukkan Desa Elf.
Living is awesome.
Hidup itu luar biasa.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm berbunyi. Namaku Laba-laba Kecil.
♫No obstacles can stop me♫
Tidak ada rintangan yang bisa menghentikanku.
♫Go! Dark clouds♫
Pergi! Awan gelap.
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Kadang aku berpura-pura itu adalah takdir.
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan perspektif 3-D di persimpangan antara kebaikan dan kejahatan.
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin mimpi buruk tidak berarti apa-apa bagiku.
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini.
♫Charging forward like a man is naive♫
Maju ke depan seolah manusia itu naif.
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tidak semudah yang kaupikirkan.
♫It drives me forward♫
Itu membuatku maju.
♫These hands created a brave me♫
Tangan-tangan ini menciptakan diriku yang berani.
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, aku yang terkuat!
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba yang kejam dan rakus menunggangi angin.
♫The unpredictable waves♫
Gelombang tak terduga.
♫It's not the end yet♫
Ini belum berakhir.
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk melewati kegelapan.
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali.
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan.
♫Loosen the knot in your heart♫
Kendurkan simpul di hatimu.
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Jadi kau bisa melompat langsung ke tahap menarik berikutnya.
Very good. The trace of monsters has disappeared.
Bagus sekali. Jejak monster telah menghilang.
No one is injured, right?
Tidak ada yang terluka, 'kan?
No.
Tidak ada.
To be honest, I didn't expect to encounter so many monsters.
Sejujurnya, aku tidak menyangka akan bertemu begitu banyak monster.
What a solemn atmosphere. This place is wide, yet it feels so enclosed.
Benar-benar suasana yang khidmat.
Besides, the monsters appear suddenly. That's not good for our hearts.
Selain itu, monster muncul secara tiba-tiba.
Uncle, let's keep going.
Paman, ayo kita lanjutkan.
No. Let's just spend our night here.
Tidak. Ayo kita habiskan malam kita di sini.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Didn't we just enter the labyrinth not long ago?
Bukankah kita baru saja memasuki labirin belum lama ini?
We can go on. Besides, the monsters weren't so strong.
Kita bisa melanjutkan. Lagi pula, monsternya tak terlalu kuat.
We've entered the labyrinth for more than five hours.
Kita telah memasuki labirin selama lebih dari lima jam.
I've guided many explorers in here.
Aku telah memandu banyak penjelajah di sini.
This is my first time reaching this point so quickly.
Ini pertama kalinya aku mencapai titik ini dengan sangat cepat.
This means all your levels are very high.
Ini berarti semua level kalian sangat tinggi.
But monsters are not the only scary thing in the labyrinth,
Tapi, monster bukan satu-satunya makhluk menakutkan di labirin.
there's also labyrinth syndrome.
Ada sindrom labirin juga.
Labyrinth syndrome?
Sindrom labirin?
There's no sunlight at all here.
Tidak ada sinar matahari sama sekali di sini.
We will have a false sense of time, being constantly alert of monsters
Kita akan salah berpikir tentang waktu,
and have an enclosed feeling.
dan punya perasaan yang tertutup.
The more anxious you are, the easier you get tired, leading to collapse.
Makin kalian cemas, kalian akan makin mudah lelah dan menyebabkan pingsan.
This is labyrinth syndrome.
Ini sindrom labirin.
Never be anxious.
Jangan pernah cemas.
If you want to go through this labyrinth alive, you have to be steady.
Kalau kalian ingin melewati labirin ini hidup-hidup, kalian harus stabil.
Shun.
Shun.
I get it.
Aku mengerti.
Where is this?
Di mana ini?
Who is that?
Siapa itu?
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tingkat tertentu.
It's suffering.
Itu adalah penderitaan.
A dream.
Mimpi.
Are you alright?
Kau baik baik saja?
Teacher.
Guru.
You look like you were groaning.
Kau terlihat seperti sedang mengerang.
I'm fine. It was just a nightmare.
Aku tak apa-apa. Itu hanya mimpi buruk.
What a bad omen.
Benar-benar pertanda buruk.
Is that bad?
Apa itu buruk?
Indeed. Do you know about the legend of the Labyrinth's Nightmare?
Ya. Tahukah kau tentang legenda Mimpi Buruk Labirin?
No.
Tidak.
I remember it was about the legendary monster in the labyrinth from more than 10 years ago.
Itu tentang monster legendaris di labirin lebih dari 10 tahun lalu.
Legendary?
Legendaris?
Is that the dangerous S-level monster that human can't deal with?
Apa itu monster berbahaya level-S yang tidak bisa dihadapi manusia?
Yes. She's called the Queen, who goes hand-in-hand with the Queen Taratect.
Ya. Dia disebut Ratu dan bekerja sama dengan Ratu Taratect.
The living disaster of the Great Elroe Labyrinth.
Bencana hidup Labirin Elroe Besar.
If it appears in a dream, it might be an omen of a nightmare coming true.
Kalau dia muncul dalam mimpi,
But isn't the monster dead?
Tapi bukankah monster itu sudah mati?
That's what the people think.
Itulah yang orang kira.
But I don't think that monster can be defeated so easily.
Tapi kurasa monster itu tidak bisa dikalahkan dengan mudah.
It sounds like you've seen it.
Sepertinya kau telah melihatnya.
Yes. To be honest, I'm actually the first to discover the Nightmare.
Ya. Sejujurnya, sebenarnya akulah yang pertama menemukan Mimpi Buruk.
I can't forget the scene up until now.
Aku tidak bisa melupakan kejadian itu sampai sekarang.
When I had eye-contact with it, I didn't think I could survive.
Ketika aku kontak mata dengannya, aku pikir aku takkan bisa bertahan.
You could still come back alive.
Kau masih bisa hidup kembali.
Yes. The Nightmare has a strange habit.
Ya. Mimpi Buruk memiliki kebiasaan yang aneh.
As long as we didn't attack it first, it would let us live.
Selama kita tidak lebih dulu menyerang, dia akan membiarkan kita hidup.
Not only that, it would also heal our wounds.
Tidak hanya itu, luka kita juga akan sembuh.
What?
Apa?
It even caused an uproar outside the labyrinth. When it was in the mood, it would help others.
Dia bahkan menyebabkan keributan di luar labirin.
A mysterious monster whose behaviour can't be understood.
Monster misterius yang perilakunya tidak dapat dipahami.
Is that really a monster?
Apa dia benar-benar monster?
There's only one thing we can be sure about the Nightmare, it is unbelievably powerful.
Hanya satu hal yang bisa kita yakini tentang Mimpi Buruk. Dia sangat kuat.
Of course all of you are powerful as well, but there's always someone stronger.
Tentu kalian semua juga kuat, tapi selalu ada yang lebih kuat.
There are always opponents that you can't defeat. Remember that.
Selalu ada lawan yang tidak bisa kalian kalahkan. Ingat itu.
I know very well that there are always people who are stronger.
Aku tahu betul bahwa selalu ada yang lebih kuat.
Even so I have to do this.
Meski begitu, aku harus melakukan ini.
Really?
Benarkah?
Just work hard without dying then.
Kalau begitu, bekerja keraslah tanpa mati.
Human may instantly die even while facing something small.
Manusia bisa langsung mati meski menghadapi sesuatu yang kecil.
Die from working too hard is like putting the cart before the horse.
Mati karena bekerja terlalu keras ibarat meletakkan gerobak di depan kudanya.
Escaping from an opponent you can't defeat isn't shameful.
Kabur dari lawan yang tidak bisa kau kalahkan bukanlah hal memalukan.
When you can't defeat an opponent, just run and fight it again after you become stronger.
Ketika kau tidak bisa mengalahkan lawan,
What if it's an inescapable fight that involves the fate of many?
Bagaimana kalau itu adalah pertarungan yang tak terhindarkan
What if one is forced to take this important responsibility?
Bagaimana kalau seseorang dipaksa untuk mengambil tanggung jawab penting ini?
Just forget about it and run.
Lupakan dan lari.
If someone scolds you for wanting to survive, ask him to fight.
Kalau seseorang memarahimu karena ingin bertahan hidup,
If you insist on doing it, others have no right to comment.
Kalau kau bersikeras melakukannya, orang lain tidak berhak berkomentar.
After all, the most important thing is your decision.
Bagaimanapun, yang terpenting adalah keputusanmu.
Mr. Basgath, thank you for your advice.
Tn. Basgath, terima kasih atas saranmu.
But I have no way to escape.
Tapi aku tidak mungkin kabur.
Because I'm the Warrior.
Karena aku Prajurit.
Really? Up to you then.
Benarkah? Terserah kau.
Okay. It's about time to go.
Baik. Sudah waktunya untuk pergi.
Hey, wake up.
Hei, ayo bangun.
We're departing soon. I will leave you behind if you're slow.
Kita akan segera berangkat. Kalau lambat, aku tinggal.
It's your own decision?
Itu keputusanmu sendiri?
There are a few routes ahead.
Ada beberapa rute di depan.
The shortest and dangerous route.
Rute terpendek dan berbahaya.
The safer and longer route.
Rute yang lebih aman dan lebih panjang.
The unknown and unpredictable route.
Rute yang tidak diketahui dan tidak dapat diprediksi.
Which route do you want to choose?
Rute mana yang ingin dipilih?
How dangerous is the shortest, dangerous route?
Seberapa berbahayanya rute terpendek dan berbahaya?
Although the road is as wide as a room,
Meski jalannya selebar ruangan,
the monsters inhabit there are even stronger.
monster yang menghuni di sana bahkan lebih kuat.
-The monsters there are of dragon's level. -Everyone is so great.
- Monster di sana setingkat naga. - Setiap orang sangat hebat.
-You have no sympathy.
- Kau tidak punya simpati.
What about the safe, far route?
Bagaimana dengan rute yang aman dan jauh?
How far is the difference from the shortest route?
Seberapa jauh beda jaraknya dengan rute terpendek?
About four days difference.
Bedanya sekitar empat hari.
That's far.
Perbedaannya jauh.
Here you go.
- Ini. - Terima kasih.
What about the last route?
Bagaimana dengan rute terakhir?
That route...
Rute itu...
To be honest, that's the route I'm most reluctant to take.
Sejujurnya, itulah rute yang paling enggan aku ambil.
You're being too honest.
Kau terlalu jujur.
Because that's the territory the Nightmare used to occupy.
Karena itulah wilayah yang dulu ditempati Mimpi Buruk.
Although it's no longer there, there's the Residue of the Nightmare.
Meski sudah tidak ada lagi, tapi ada Residu Mimpi Buruk.
Residue? Is the monster powerful?
Residu? Apa monster itu kuat?
Very powerful and tricky.
Sangat kuat dan rumit.
Just like the Nightmare, as long as we don't attack it, it won't hurt us.
Sama seperti Mimpi Buruk, selama kita tidak menyerangnya,
However, there are invisible silks everywhere.
Tapi, ada sutra tak terlihat di mana-mana.
If you try to cut them off, it will start attacking.
Kalau kau mencoba memotongnya, dia akan mulai menyerang.
Silks?
Sutra?
Yes.
Ya.
The Nightmare is a taratect, so is the Residue of the Nightmare.
Mimpi Buruk adalah taratect, begitu juga dengan Residu.
The invisible silks have very strong viscosity and toughness.
Sutra yang tidak terlihat
One can't get off easily once trapped.
Seseorang tidak bisa lepas dengan mudah setelah terjebak.
It was a common sense to burn off a spider's nest.
Pemikiran yang logis adalah membakar sarang laba-laba.
When you see a spider's nest now, run.
Saat kau melihat sarang laba-laba, larilah.
It's better not to take this route.
Lebih baik tidak mengambil rute ini.
Julius and I came to pursue the Residue of the Nightmare once.
Julius dan aku pernah datang untuk mengejar Residu Mimpi Buruk.
We couldn't be sure if we could defeat it.
Kami tidak bisa memastikan apakah kami bisa mengalahkannya.
Even Brother Julius...
Bahkan Saudara Julius...
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
The last route is out of question.
Rute terakhir tidak perlu dipertanyakan lagi.
Take the shortest route.
Ambil rute terpendek.
Are you sure?
- Kau yakin? - Ya.
Please take us to the shortest route.
Tolong antarkan kami ke rute terpendek.
The shortest route begins here. Be alert.
Rute terpendek dimulai dari sini. Waspadalah.
What's going on?
Ada apa?
It's abnormal. There's no trace of monsters.
Ini tidak normal. Tidak ada jejak monster.
Just like the time when I met the Nightmare.
Sama seperti saat aku bertemu Mimpi Buruk.
Everyone, stay away!
Semuanya, menyingkir!
It's an earth dragon!
Itu naga bumi!
Being at the Upper Stratum means it just evolved.
Berada di Upper Stratum berarti dia baru berevolusi.
Speed 3600. Everyone, it's fast.
Kecepatan 3600. Teman-teman, dia sangat cepat!
Very hard.
Sangat keras.
It's the skill of reversed scales. It doesn't seem to be hurt by magic.
Ini keterampilan skala terbalik. Sepertinya tidak terluka oleh sihir.
If that's the case...
Kalau itu masalahnya,...
It can resist lightning, that's useless. So is earth.
Dia bisa menahan petir, itu tidak berguna. Begitu juga Bumi.
Let's try other attributes.
Ayo coba atribut lainnya.
Katia, contain it with magic.
Katia, tahan dengan sihir.
Mr. Basgath, you too.
Tn. Basgath, kau juga.
Okay, leave it to me.
Oke, serahkan padaku.
Magic is useless. Its defense is very strong as well.
Sihir tidak berguna. Pertahanannya juga sangat kuat.
We need to use physical attack to reduce its HP value.
Kami perlu menggunakan serangan fisik untuk mengurangi nilai HP-nya.
Are you serious?
Kau serius?
The skill of steel body?
Keterampilan tubuh baja?
That's cheating.
Itu curang.
Now! Teacher, Katia.
Sekarang! Guru, Katia.
Got it.
Oke.
It's coming.
Dia menyerang!
Hey, young man.
Hei, Anak muda.
Mr. Schlain.
Tn. Schlain.
Holy beam!
Sinar suci!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai target tertentu.
Schlain Zagan Analeit. Level upgraded to level 29.
Schlain Zagan Analeit. Level ditingkatkan ke level 29.
The title "Dragon Slayer" is obtained.
Gelar "Pembunuh Naga" diperoleh.
Due to the effect of the title, level-one Destiny and level-one Dragon's Power obtained.
Karena efek dari gelar ini,
Dragon Slayer?
Pembunuh Naga?
That means we're also becoming the legend.
Itu artinya kita juga menjadi legenda.
Is it possible that everyone got this title?
Mungkinkah setiap orang mendapat gelar ini?
I don't know what to do all of a sudden.
Tiba-tiba aku tidak tahu harus berbuat apa.
Fortunately, its level is very low.
Untungnya, levelnya sangat rendah.
Dragon Slayer. Even Julius didn't get this title.
Pembunuh Naga.
I could finally show off something to him when I die.
Aku akhirnya bisa menunjukkan sesuatu padanya saat aku mati.
Well done.
Bagus.
Stop it.
Hentikan.
The Residue of the Nightmare.
Residu Mimpi Buruk.
Warrior...
Prajurit...
The ruler...
Pemerintah...
Identification failed...
Identifikasi gagal...
Reincarnation...
Reinkarnasi...
But very weak.
Tapi sangat lemah.
-Very weak... -What's wrong with them?
- Sangat lemah... - Ada apa dengan mereka?
Very weak...
Sangat lemah...
Do you know about the reincarnation?
Tahukah kau tentang reinkarnasi?
Very weak.
Sangat lemah.
Yes...
Ya...
How can I not know it?
Mana mungkin aku tidak tahu?
Yes.
Ya.
Why do you know about this?
Kenapa kau tahu tentang ini?
Master...
- Master... - Ibu.
Is your master a reincarnation?
Apa Master-mu adalah reinkarnasi?
You will know when the time comes.
Kau akan tahu saat waktunya tiba.
You will know soon.
Kau akan segera tahu. Kau akan segera paham.
Declaration.
Pernyataan.
The beginning of the end.
Awal dari sebuah akhir.
The world begins.
Dunia dimulai.
The world ends.
Dunia berakhir.
Hold on. What does that mean?
Tunggu. Apa artinya?
There's no point knowing.
Tidak ada gunanya mengetahui.
You will die after all.
Lagi pula kau akan mati.
Everyone will die.
Semua orang akan mati.
Just struggle to live.
Berjuang saja untuk hidup.
You, silly.
Dasar bodoh!
Master Basgath.
Tn. Basgath.
I told you.
Aku sudah bilang.
When you encounter the Residue of the Nightmare, don't do anything recklessly.
Saat bertemu Residu Mimpi Buruk, jangan bertindak sembarangan.
Sorry. But I had to find out.
Maaf. Tapi aku harus mencari tahu.
Even if you die?
Bahkan kalau kau mati?
It's okay if you want to die. But please do it alone.
Tidak apa-apa kalau kau ingin mati. Tapi tolong lakukan sendiri.
Mr. Basgath, you've gone too far.
Tn. Basgath, kau sudah keterlaluan.
Isn't it great to be alive?
Bukankah menyenangkan bahwa kita tetap hidup?
It would be okay if there was just one. We would be dead if so many attacked as once.
Tidak apa-apa kalau hanya ada satu.
Sorry.
Maaf.
The beginning of the ending. Will everyone die?
Awal dari akhir. Apa semua orang akan mati?
What?
Apa?
What's wrong with you?
Kenapa kau ini?
Nothing.
Tidak apa-apa.
Ever since we're here, I've been dreaming odd things.
Sejak kami di sini, aku memimpikan hal-hal aneh.
I've not been dreaming about the previous life for a long while.
Aku sudah lama tidak bermimpi tentang kehidupan sebelumnya.
Why am I dreaming about Rihoko?
Kenapa aku bermimpi tentang Rihoko?
What a big hole.
Lubang yang besar.
This is dug by the Queen Taratect, who was known as
Ini digali oleh Ratu Taratect yang dikenal sebagai Master Labirin.
This cave is now being occupied by the monsters called Finjicotes.
Gua ini sekarang ditempati oleh monster yang disebut Finjicotes.
There are only a couple of them. Although they're not so powerful,
Hanya ada beberapa dari mereka. Meski mereka tidak begitu kuat,
we have to fight them while climbing the cliff.
kita harus melawan mereka saat mendaki tebing.
Hence we can't use that as the entrance.
Karenanya kita tidak bisa menggunakan itu sebagai pintu masuk.
However, it's not the same this time.
Tapi, kali ini tidak sama.
That's it. We will leave it to you.
Itulah dia. Kami serahkan padamu.
Just leave it to me.
Serahkan saja padaku.
But first of all...
Tapi pertama-tama,...
Don't look back and don't eavesdrop.
Jangan melihat ke belakang dan jangan menguping.
I get it.
Baik.
Sorry for the wait. Come up.
Maaf sudah menunggu. Ayo.
Shun, what's going on?
Shun, ada apa?
No. I'm just thinking, I'm riding on a girl's back.
Tidak. Aku hanya berpikir, aku menunggangi punggung seorang gadis.
Don't have weird thoughts. Please be clear about the situation.
Jangan berpikiran aneh. Pahami situasinya.
No. I wasn't joking.
Tidak, aku tidak bercanda.
Can you stop flirting on my back?
Bisa kau berhenti berpikiran kotor di punggungku?
Beware that I may let you fall.
Berhati-hatilah agar aku tidak menjatuhkanmu.
Sorry.
Maaf.
They're so annoying.
Mereka sangat menyebalkan.
I'm charging out. Hold tight.
Aku akan melesat. Pegang erat-erat.
This is the Kasanagara Continent.
Ini Benua Kasanagara.
The Elf Village is just ahead.
Desa Elf ada di depan.
Oh my. If it weren't for the immortality and auto-recovery of HP value, I would be dead.
Astaga. Kalau bukan karena keabadian dan pemulihan otomatis nilai HP,
Besides, auto-recovery can't regrow my body.
Selain itu, pemulihan otomatis tak bisa menumbuhkan kembali tubuhku.
In Isekai, I'm fortunate to have them. Immortality and auto-recovery.
Di Isekai, aku beruntung memilikinya. Keabadian dan pemulihan otomatis.
Word count exceeded.
Jumlah kata terlampaui.
Head recovery alone requires much time. I wonder how much time I need to recover fully.
Pemulihan kepala saja membutuhkan banyak waktu.
Yes. Dark Magic.
Ya. Sihir Hitam.
Fortunately I can still use magic in such a condition.
Untungnya aku masih bisa menggunakan sihir dalam kondisi seperti itu.
That means, I could use healing magic to recover my body.
Itu artinya, aku bisa menggunakan sihir penyembuh untuk memulihkan tubuhku.
But it requires a long time. Besides, I may die if my MP value is used up.
Tapi itu membutuhkan waktu lama.
Even if my body recovers, when that creature appears again...
Biarpun tubuhku pulih, saat makhluk itu muncul lagi...
I worked so hard to leave Great Elroe Labyrinth, yet mother attacked me.
Aku bekerja sangat keras untuk meninggalkan Labirin Elroe Besar,
I finally found a way to deal with her, then came the Devil King.
Akhirnya kutemukan cara menghadapinya, lalu datanglah Raja Iblis.
Why am I so unfortunate?
Kenapa aku sangat malang?
Besides, why did Devil King want to kill me?
Lagi pula, kenapa Raja Iblis ingin membunuhku?
No, I know the reason. Because Devil King is the Origin Taratect.
Tidak, aku tahu alasannya.
Since she's called the Origin,
Karena dia disebut Origin,
she must be the highest-level taratect that even mother has to obey to.
dia harus jadi penjaga tingkat tertinggi yang bahkan harus dipatuhi oleh Ibu.
She listened to mother's assistance order and dispatched.
Dia mendengarkan perintah bantuan Ibu dan dikirim.
Mother, the control freak. How could she do that?
Ibu, si gila kontrol. Kenapa dia tega melakukan itu?
Forget it. I should be grateful that Devil King didn't use Abyss Magic on me.
Lupakan. Aku harus bersyukur Raja Iblis tidak menggunakan Sihir Abyss padaku.
Maybe she did. Abyss Magic...
Mungkin dia melakukannya. Sihir Abyss...
The hidden effect of Abyss Magic is soul decomposition.
Efek tersembunyi dari Sihir Abyss adalah pembusukan jiwa.
It's the Ultimate Execution Magic that can destroy even souls.
Ini Sihir Eksekusi Tertinggi yang bahkan dapat menghancurkan jiwa.
When she uses that...
Ketika dia menggunakan itu...
IMMORTAL, SO WHAT?
ABADI, LALU APA?
Immortal, so what?
Abadi, lalu apa?
That's not good.
Gawat.
If she knows I'm still alive, I will be dead.
Kalau dia tahu aku masih hidup, aku akan mati.
I can't count on immortality. I need to come up with a strategy.
Aku tidak bisa mengandalkan keabadian. Aku perlu membuat strategi.
Even if my soul is destroyed, I have to find a way to survive.
Bahkan kalau jiwaku hancur, aku harus menemukan cara untuk bertahan hidup.
For example, reincarnate as a spider so my soul can be transferred to that body.
Misalnya, bereinkarnasi sebagai laba-laba
Parallel wills could be transferred to mother. So...
Wasiat paralel bisa dialihkan ke Ibu. Jadi,...
By the way, are things going well with my parallel wills?
Omong-Omong, apakah semuanya berjalan baik dengan wasiat paralelku?
♫This is annoying. I'm sure I won♫
Ini menyebalkan. Aku yakin aku menang.
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (telanlah) Yang kuat (Lelah)
♫"Again! Again!" What a boring game♫
"Lagi! Lagi!" Gim yang membosankan.
♫Don't look down at life♫
Jangan meremehkan kehidupan.
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Tertipu. Aku tahu kecerdasanmu salah.
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan padaku bagaimana rasanya dibodohi oleh hewan yang lebih rendah.
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Aku masih senang atas penderitaanmu hari ini. Sekarang aku akan mulai makan.
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Tidak masuk akal, tidak beruntung, memangnya kenapa?
♫I want to try my best to live♫
Aku ingin mencoba yang terbaik untuk hidup.
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil. Aku hampir mengalahkan kalian semua.
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Kontrol sutra. Taring berbisa. Strategi pasti-menang. Awas.
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tidak ada yang bisa menghentikanku.
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meskipun reinkarnasi gagal, aku ingin tetap hidup.
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalahkan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalahkan! Tidak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalahkan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalahkan! Tidak masalah! Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)
What's with that fellow?
Ada apa dengan orang itu?
I have killed her, yet the attack didn't stop.
Aku telah membunuhnya, tapi serangan itu tidak berhenti.
Could she have survived my attack?
Bisa dia selamat dari seranganku?
Body.
Tubuh.
The soul-invading attack that can hardly be done with skills.
Serangan invasi-jiwa yang hampir tak bisa dilakukan dengan keterampilan.
Not only that, she even sneaked into my body.
Tidak hanya itu, dia bahkan menyelinap ke tubuhku.
What a shameless one.
Betapa tidak tahu malu.
I can't get rid of her.
Aku tidak bisa menyingkirkannya.
I must kill her.
Aku harus membunuhnya.
No matter what, I have to kill her body!
Tidak peduli apa pun, aku harus membunuh tubuhnya!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: EVERYONE IS SCHEMING.
AKU LABA-LABA, MEMANGNYA KENAPA?
STAY TUNED
TETAP DI SINI